### 2017-09-24 Manuscript/Chapitres/Chap2-ApprocheModelisation.tex
Correct temperature for drawing up. Add reminder to add equations for mixing law.

\begin{table}
\centering
\caption[Variation de la température de l'eau du réseau en fonction de la position géographique]
        {Variation de la température de l'eau du réseau (en Kelvin (\si{\kelvin})) au cours
         de l'année en fonction de la position géographique.}
\label{tab:temp_eau}
\begin{tabular}{l*{12}{c}}
    \toprule
               & Janv. & Fevr. & Mars & Avr. & Mai & Juin & Juil. & Août & Sept. & Oct. & Nov. & Dec. \\
    \midrule
    Strasbourg & \num{5.3}   & \num{5.8}   & \num{7.7}  & \num{9.5}  & \num{11}  & \num{13}   & \num{14}    & \num{14}   & \num{12}    & \num{9.8}  & \num{7.5}  & \num{5.8}  \\
    Limoges    & \num{7}     & \num{7.4}   & \num{9}    & \num{10}   & \num{12}  & \num{14}   & \num{14}    & \num{14}   & \num{13}    & \num{11}   & \num{8.8}  & \num{7.3}  \\
    Toulouse   & \num{8.6}   & \num{9.2}   & \num{11}   & \num{12}   & \num{14}  & \num{16}   & \num{17}    & \num{17}   & \num{16}    & \num{13}   & \num{11}   & \num{9}    \\
    Bordeaux   & \num{8.9}   & \num{9.3}   & \num{11}   & \num{12}   & \num{14}  & \num{15}   & \num{16}    & \num{16}   & \num{15}    & \num{13}   & \num{11}   & \num{9.2}  \\
    Nantes     & \num{8.3}   & \num{8.5}   & \num{9.9}  & \num{11}   & \num{13}  & \num{14}   & \num{15}    & \num{15}   & \num{14}    & \num{12}   & \num{9.8}  & \num{8.6}  \\
    Marseille  & \num{12}    & \num{12}    & \num{13}   & \num{14}   & \num{16}  & \num{18}   & \num{19}    & \num{19}   & \num{18}    & \num{16}   & \num{14}   & \num{12}   \\
    \bottomrule
\end{tabular}
\end{table}

>>>>

\begin{table}
\centering
\caption[Température de l'eau du réseau en fonction de la position géographique]
        {Température de l'eau du réseau (\si{\celsius}) au cours
         de l'année en fonction de la position géographique.}
\label{tab:temp_eau}
\begin{tabular}{l*{12}{c}}
    \toprule
               & Janv. & Fevr. & Mars & Avr. & Mai & Juin & Juil. & Août & Sept. & Oct. & Nov. & Dec. \\
    \midrule
    Strasbourg & \num{5.3}   & \num{5.8}   & \num{7.7}  & \num{9.5}  & \num{11}  & \num{13}   & \num{14}    & \num{14}   & \num{12}    & \num{9.8}  & \num{7.5}  & \num{5.8}  \\
    Limoges    & \num{7}     & \num{7.4}   & \num{9}    & \num{10}   & \num{12}  & \num{14}   & \num{14}    & \num{14}   & \num{13}    & \num{11}   & \num{8.8}  & \num{7.3}  \\
    Toulouse   & \num{8.6}   & \num{9.2}   & \num{11}   & \num{12}   & \num{14}  & \num{16}   & \num{17}    & \num{17}   & \num{16}    & \num{13}   & \num{11}   & \num{9}    \\
    Bordeaux   & \num{8.9}   & \num{9.3}   & \num{11}   & \num{12}   & \num{14}  & \num{15}   & \num{16}    & \num{16}   & \num{15}    & \num{13}   & \num{11}   & \num{9.2}  \\
    Nantes     & \num{8.3}   & \num{8.5}   & \num{9.9}  & \num{11}   & \num{13}  & \num{14}   & \num{15}    & \num{15}   & \num{14}    & \num{12}   & \num{9.8}  & \num{8.6}  \\
    Marseille  & \num{12}    & \num{12}    & \num{13}   & \num{14}   & \num{16}  & \num{18}   & \num{19}    & \num{19}   & \num{18}    & \num{16}   & \num{14}   & \num{12}   \\
    \bottomrule
\end{tabular}
\end{table}
